Иттің тағы бір кофе-брейк үшін қызықты екенін естідім
бірақ ол не болып жатқанын және ол сізге жұмыс күнімді көрсетуім керек екенін көрсетті
ол аздап қайырымдылық жасайтынын білетін, ол мені жақсы қызықтыратын әдіс болатын
қайтып оралу үшін, менің көршім есімде, оларда ит болған
үйде анам болған кезде барлық оқиғалар қашан аяқталатыны әрқашан жұмыс істейтін
Біраз уақыттан кейін мен анамның жұмсақтықпен жұмыс жасамайтынын байқадым
бірнеше жыл бұрын маған олардың иелері болғанын айтты
Үйде болған кезде ит әрқашан жұмыс істейтін, сондықтан олар бір апта жаттығып жаттығады
ит жұмыс істемеуі керек, өйткені олар жұмыс істемеген кезде және олар қашан болған
үйде болғандықтан, олар оған айқайлады, ал ол оны ұнатпады, сондықтан олар бастады
олар көшеге шығып, содан кейін сол жерге кірді
артқы есіктен, ал есік ашылғанда, олар сыртқа шықты
есіктің алдына кіріп, оның тоқтауын өтінді, сондықтан ит бұлай ете алмайтынын білді
ол өз жұмысын тоқтатқан кезде иелері жоқ екеніне сену
кинодағы иттер біздің тортты тоқтата алады
Жарайды Тарамен болған көңілді нәрсе, сен мені жігіттерге барғанымды ұнаттың ба?
Роб Джозиге сен қазір Джозидің оннан бір бөлігіне барасың, ал олар
Сөмкелердегі иттерге қарады, олар сөйлейтіндермен жұмыс істейді
және сіз үлкен иттерге сенесіз, олардың бірі жасы үлкен және олар
біздің шіркеуде қастерлеуге арналған құрметті қорап туралы кішкене әзіл білді
итке құлаған мәйіт жаңармайды және оған жерлеу рәсімін жасауға тура келді
бұл ит пен Конгоды көмуге тура келді, бұл иттерді сиқырлы көрсету әдісі болды
бала асырап алу және биіктік туралы әзіл маған сізге басқалар арқылы жаңартылуға мүмкіндік береді
Мен болғаным, олар негізінен бұл жерде сөйлейтін әйелдердің құдалары болғанын айтады
Банахтан кешірім сұраңыз, олардың алдыңғы жағында бірнеше реніш бар
есік, өйткені мен Ангела досыма Sonia тақырыбына барғаным үшін рахмет
артқы иттер жалғыз жүреді, ал менің әйелім және Дордоньдің оны беретінін білетін иттер жоқ
есіктер бойымен менің итім әрдайым іштей жасамайды деп айтпайды
ол жай ғана баллистикалық түрде жүретін есік және біз олар туралы жеке айтқымыз келеді
біреуі біз ауылдың жасына сәйкес келетін батареялармен жұмыс жасадық
қайтыс болған адам үшін кепілдік тек қымбат марапаттарға ие бола алатын аты ғана
бұл Aquila кернеуі үшін жағымсыз тосынсый
зерттеушілердің атрибуттарын реттегіш және мысал ретінде зерттеу 3.30 WordGirl туралы болады
Шығарылым - бұл кішкентай батареясы бар екі нұсқаның нұсқасы
литий аккумуляторы, ол сіздің идеяңызбен байланысты болды
қап сөніп қалғанда, біз батареяны алып тастаймыз
Ол әрдайым диод болатын қақпаның жанында болады
онда мен басқа екі сөзге тікелей байланысты деп ойлаймын
зарядталмаған, егер мен оны қалдыруыма болатынын білсем, утопияға барар едік
Аю күнде кетіп қалады, кейде есік қоңырауы да қоңырау соғылады
идея осы жылы миллион аккумуляторды зардап шегеді
Элвис адамдар мен скутер болғанын білмеймін, бірақ олар сол жерде болды
енді кірмей, делегатпен сөйлесетін жұмысым бар
бірнеше иттер шоуы, ол сізге ол сіз төлеуге болатын мемлекет бар, солай
Робби аулаға ұқсас матч, сіз бірнеше апта бұрын білдіңіз
жақсы білемін барлық жас баруға келіседі Oh Bobby бүгін ол аюды еді
оны қате ой ретінде таң қалдырды, о
Билл Банди үшін бұл мүмкін емес және альбомға сары түсті алуға болмайды
тағы бір есік, өйткені бізге олар орнатқан ит едім
Иә, екі жолды ашыңыз, бірақ мен жолдың қандай екенін білемін
қоян және ол мені шақырған үшеуінің өкілі ақымақ деді
және ол радикалды білім беру күнінде жүреді және олар өздерінің жексенбілік күндері жақсы жұмыс істейді
біз қайтып бара алмайтын қоянды жіберейік, мені шынымен де мені жетектеп жүреді
Сіздердің көпшілігіңіз қабылдауға тырысатын фермеріміздің фермасы
оны қамыр жасайтын ойынға әкелуге тырысып, далада итті
ату және әлі де үлкен митозды жасау
сізде балада никель митозы жасалды ма Джон Джонның Англия дәуірінде аяқталды
ауру және аэробты популяция
олар бұрынғыдай қазып алған, өйткені олар болғандықтан, 10-ды осылай қазған
виртуалды әлем, өйткені мен үш балалы балалар үшін телефонның пайдаланушысын үзіп тастайтын едім
балалар жарылғыш зат ретінде оны масқаралау керек және ол міндетті мүшелерін міндетті біледі
Англия халқы мен Австралиядағы ақ үйлену үйлері
әр жағынан иә ұшу Менде проблема болды, мен дәрігерге жылына бір күн баратыныма күмәнім бар
көп рахмет, мен генетикалық Ромеоны таптым
gggg негізгі арналары және бәрі жақсы, бәрібір мені анама жіберуге мүмкіндік береді
металл цилиндр ешқашан жұмыс істемейді, егер олар сізге бұл болуы мүмкін деген негізгі сөзді айтқан болса
ол маған ақшаны қайтару туралы ағылшын тілінде айтты
маған ақшаны қайтару ол өзін-өзі қорқытуына кепілдік береді
[Музыка]
Жоқ, бұл жай ғана экранда орналасқан және мен және менмін
оны артқы бөлігіне артқа айналдырды, оны олар ауыстырады
Маған ақша салу немесе мен тұру немесе тұру үшін жоба аяқталды
Егер сіз бір нәрсені түсінуге немесе бұра алатын болсаңыз, онда кішкене нәрсе
олардың туындылары олардың көшірмелерінің бір бөлігінен мм болғандықтан
Александрдың шоуы жалғасуда, біз ирулуды алға шығаратын барлық адамдар боламыз
уақыт - иә, тура тура матрица деп ойлаймын
олар алдымен қателіктер жіберуге тырысты және тырнақтардың UPA ұнайтыны өте ыңғайлы
[Музыка]
USB қондырғысы бұл мәселені шешпейді және олар иә, иә, әшейін
ұнтақ күні және жерде жаман пластик бар және олар әрқайсысын қайтарады
басқалары кез-келген ақшаны алды, оны мен кесіп тастай алмайтын жігітті ғана емес
Фокус өте жақсы, мен оны жағымсыз жанама әсерлер екенін білдім, сары түсті біз оны қабылдадық
үйден шыққанда мен интернеттен мына камераны көрдім
Мен тек көк түсті қолданамын, сондықтан мен оны экранның жоғарғы жағына қоямын
және оның артқы бөлігі оның артында және өте жақсы
Ройдың айтқанындай етіп орнықты
содан кейін оны кез келген нәрсеге бұраудың қажеті жоқ, мүмкін оны а
Мен төменде менің подвалымда төменде бір сервер бар екенін білемін және менде де бар
менің қонақ бөлмемде төрт компьютер жұмыс істейді, менде жұмыс үстелі компьютер бар
біреуі файлдық серверді ұсынады, менде теледидарым бар, i7 Intel ноутбугым бар
мен медиа-орталықта қолданатын Cody ноутбугым, содан кейін менде бар
1u тірек сервері және подвалдағы жұмыс үстелі сервері, жұмыс үстеліндегі сервер - бұл менмін
менің пошта серверім және ол шынымен жасайды
олар менің айтқаным бойынша сенемін деп оның құнын ұстап тұруымды ешқашан көрмеген
Мені кейінірек жоюым вето болды, оны сізден Packers-ке тартады деп үміттенемін
жиі бір фунт иә, сен оны жаратушысың, демек мен сені айтамын
Менің жертөлемде жұмыс істейтін UPS және олардың жүйелерін білмеймін, менде жаңалықтар бар
қонақ бөлмесінде, бірақ мен
сондықтан мен өзеннің бойындағы терезе, мысалы, Кэрол I деп аталуы мүмкін
келесі жерді жобалау керек
Маған ешқашан кетпейтін алқапқа сәбилер отырғызды
Белла ақшасынан үш миль қашықтықта орналасқан тағы бір өріс - шамамен екі үш төрт миль
алыс жерде бірнеше др бар. Бәли
иә, өмірдің жақсы бөлігі мен машинаны сол жерде қалдырамын
менден 200 метр қашықтықта орналасқан екі үй, содан кейін әрқайсысында
қай жағында болса да, әр бағытта күн сайын шақырым бар, жағымды бөлігі
Мен ештеңе көрмейтін кез-келген нәрсеге алаңдаймын
Маған бәрі ұнайды, соңында да бар, ал жол оңай, соңы да аяқталады
көлде төменгі жағынан бір жағынан өту керек сияқты үлкен
басқа әлеммен байланысты барлық белгілі бір мағынаны алады
арбада болады, бірақ жеті мақсат бар, бірақ
немесе сегіз шкаф, сондықтан оларды жаз бойы қолданады, осылайша
жазғы уақытта ол жақта мен саяхаттауға болатын бірнеше қозғалыс бар
ол жерде өз отыз жыл өмір сүрді
қозғалмалы қозғалыс Мен дәл осында негізделгім келеді және мен а туралы ойлағым келеді
шұңқырды командадағыдай қатайту
менің колледжге менің әкеме қатысты асхана туралы жаңа аяндар, мен сенемін
менің кешіккенімді кіммен бөліскенімді ойлаңыз, бірақ неге бұлай екенін білесіз
сен уағыз айт, сен менің өмірімде уағыз айтпайсың
мұнда ата-аналар көлде жиі 20 минут жүреді
көлдің соңындағы көп бөлігі қайық туралы оқып, одан әрі қарай жүре аласыз
балық аулағаннан кейін көл, және олар көбінесе жазда не іздеп, не істеу керек
Мен білмеймін, бірақ менде құрғақшылық бар деп ойлаймын
I буын X революциясындағы кесте, кәмелетке толмаған режимі бар, өте ескі режим
бұл әлемдегі ең ескі LD
вексельдерді дәл сол күні және әр сәтте банкирлер матадор және тиімді етеді
Фортранның өнертабысқа зиянын тигізді, өйткені олар бізге қарсы, өйткені мен оны жақсы көремін
соғыс өмірі де, көктегі және сымбатты адам жүріп, қозғалады
адамдар және заттармен материядан ләззат алыңыз, ақыр соңында олармен және көптеген басқа заттармен
айт, ал сиыр мен сиыр өзеннен шығады
сендермен бірге жолдастар, мен сіздер туралы айтып отырмын, бұл жерде үлкен құс бар
ол жаз мезгілі біз қарауға тырысатынымызды түсінетінін айтты
болашақта болатын құстардың атын ағылшын Википедиясында ол а дейді
Жалпы қылмыс - бұл жерді басып алу менің егжей-тегжейімді көрсетеді, мен әлі жасаймын
ол жүргізеді, ал олардың қыста жануарлары бар, екеуі бар
Еліктер қозғалады және аздап жаңбыр сақталған жерде, олар далада қозғалады
қарды сілкіп, бензинді, астыңғы жағын және
олар сондай-ақ қорғалған, мен сізге мұны істей алатын сұйықтық алғым келеді
Нағыз жаңбыр жауып тұрса, сізге қиындық туғызар ма еді
бәлкім ашық және біреуге тиесілі жерде солтүстіктен алыс емес болуы мүмкін
тақырып олар жаңбыр жаудырады, сондықтан мен болғандарды болжап отырмын
онда мен келесі бар екеніне сенімдімін
онда оларды өзгерту бар, және олар өкінішке орай пайда болады
Ауа-райы және біздегі ынтымақтастық сізден маманы талап етті
олар кейбір бөлшектерді суретке түсіру уақыты болатындай етіп таңдайды
Феликсия осылай жұмыс істейді деп ойлаймын
біз ағылшын тілінде сөйлеместен, екіншімізге бара жатқан сөздерді айтуға болмайды
Кингфишерге арналған банкир, әдетте бір немесе екі рет - Николстың тез көкшіл бұлыңғырлығы
Кингфишермен конус жасаңыз, содан кейін Англияға өзім туралы жақсы ойлауды ұсынамын
бүгін мен осында тұрамын, мен бір күн оянғанда екі күн болдым
таңертең мен бұрын-соңды болмаған шу естідім
содан кейін мен жер бетінде құс дегенді ешқашан айтпағанымды табуым керек еді
өте үлкен
Бұл мұзға жақын жерде ақ аққулар жылы болды, және де бар
олар соншалықты үлкен, сондықтан олар өте жоғары
егер біз қазір жасағымыз келсе, көп зиян келтіре аламыз
өте көп залал келтіремін, өйткені мен өте пьеса ала аламын, және олар шынымен де алады
біз оларды қайтадан ұстап тұрдық, олар үлкен және үлкен сияқты болды
үлкен тауық, не алуға болады, банк салығы да, гвинея құсы да жүреді
онда 9000, біз жұмыртқаны алайық, жұмыртқаны іздейік, бірақ олар
оның соңынан із-түссіз жоғалып кетті және біз жиналыс екі адамға арналған бөлмені алды деп ойлаймыз
сары гүлді олар қазіргі ханымдар болған жерде бір күн түстен кейін
олар мен өмір сүрген кездерінде сұлтанды еске алады
Англияда мен бас аспазшы мен Цукерберг Мода жолымен келе жаттым
Неліктен Гилфорд бір күнде ауыл болып, жеке басын куәландыратын нөмірмен жүру керек
ессіз есіктен шаршадым, өте жақсы емес
біз өте жаман едік, жол бойымен жүрдім, мен оның жерге төселуін айттым
ол менің ит және немере Терри кокон береді
сіз және сіз аяқты жолға көтеру үшін оның өмір сүрмегенін жақсы білдіңіз
егер жаңа қара түсті болса, жолдар кейінірек түзетіледі
дүкендер бастаушы ол бір кездері ол Никки магистральді жолда екенін айтқан
Мұның бәрі ағылшын инженерлері емес, олардың бәрі де адамдар сияқты
Брандо иа менің ойымша, бұл уақыт пен уақыт
Көріп отырғандар үшін бізде екі адам болмаса да, оны аяқтауға келді
сұраныс бойынша диверсиялау біз ертең ораламыз
Кешіріңіз, бізде бүгін кіріспе болған жоқ, бірақ біз ешқашан артық болмайды деп ойладық
қосылыңыз, сонда сіз ертең сізді тағы көреміз деп үміттенеміз
мүмкін сыра және басқа да адамдар, сондықтан барлық ертеңгі адамдар
сау бол